Text-editor olaraq Sublime Text 3 ve Notepad++ istifade edirem. Amma HTML ve CSS yazarken Sublimedan istifade daha rahatdýr. Sebebleri:
- Trial versiyasini infinitely free iþlene bilersiniz;
- Taglar müxtelif renglerdedir ve bu onlari ayirmagi asanlasdirir;
- Taglari yazarken size autoselect teklif edilir, hansi ki bununla tagi secib rahat yazdira bilersiniz;
- Sol hissesindeki Side Bardan folder ve filelar asanliqla reachable-dirlar.
- Sag hissesindeki MiniMapla yazdiginiz code-u butov sekilde gore ve istenilen hissesine click ederek gede bilersiniz;
- Multiple cursor dediyimiz, CTRL + Click basaraq eyni anda bir nece setir seçerek hemin setirlerde eyni yazilar yazdirmaq mümkündür; 
- tagin adi + Tab. Bununla automatically tagi yazdiririq(acib bagliyir, attributlarini da yazir).Hemcinin tagin adi * reqem + Tab : Bununla da eyni anda bir nece tagi yazdirmaq olar(meselen div*3). ! + Tab ile HTML5in esas strukturunu birbasa yazmaq mümkündür; 
- Muxtelif theme-ler secmek imkani var; 
- Goto Anything ile hem folder içindeki, hem de external filalara eriþmek mümkündür; 
- Bir çox programlasdirma dilinden istifade etmek mümkündür; 
- Alt + Shift + reqem . Bununla ekrani bir nece hisseye column ve ya rowlara nezeren bole bilersiniz;
- Dediklerimin bir çoxu menu hissesinde de gosterilir;
- Windows OS, Linux OS ve MAC OS sistemlerinde iþlene bilir(eyni cur);
